Expresión de Arcade para autocompletar el campo Modo de aviso de la capa Avisos Ratas 2025, usando tres opciones previamente definidas en un dominio dentro de la GDB. 

 

CAMPO: Modo de aviso 

When( 

  Random() < 0.333, "Móvil/Teléfono", 

  Random() < 0.444, "Registro", 

  "Internet" 

) 

 

 

Expresión de Arcade para autocompletar el campo Estado de la capa Avisos Ratas 2025, usando tres opciones previamente definidas en un dominio dentro de la GDB. 

 

CAMPO: Estado 

When( 

  Random() < 0.333, "Avisado", 

  Random() < 0.444, "Finalizado", 

  "En ejecución" 

) 

 

Expresión de Arcade para autocompletar el campo Descripción de la capa Avisos Ratas 2025, usando tres opciones previamente definidas en un dominio dentro de la GDB. 

 

When( 

  Random() < 0.333, "Avistamiento de ratas a todas horas saltan de arbol en arbol", 

  Random() < 0.444, "Presencia de ratas en la zona. Indica que salen de una tapa de registro que abrió Canal de Isabel II", 

  Random() < 0.666, "Hay ratas en la via pública y se menten en los jardines de la comunidad. Solicita intervención urgente en via publica.", 

  "Solicita desratizar, han visto muchas por la zona, se están metiendo en los domicilios" 

) 

 